Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quantos já eliminei?
O Imperador Criança disse...
Ele planeou o ataque,
pelo que as forças inimigas
seriam distribuídas
o mais possível, mas...
Eles!
Então és o Zombieman, é isso?
Então morra logo!
Não é mais do que a minha parte?
Sou especialista em operações secretas, espionagem
e investigação de zonas contaminadas.
Lutar não é propriamente o meu forte.
Ele está a sangrar.
Vamos acabar
de vez com o sofrimento deste tipo quase morto!
Pode vir.
Ui,
isso é trabalho de partir ossos...
...literalmente.
(Banho de Sangue Imortal)
O que está por detrás dessas portas?
Seja o que for,
não será certamente nada bom.
Estive à espera disto uma eternidade, Herói.
Um morcego?
Nível de ameaça: Demónio
Vampiro (Puro-sangue)
— Matem-se uns aos outros!
— Não terminem demasiado depressa.
Boa sorte, Sr. Herói!
Parece que todos querem que morra.
O que fez para os irritar?
Vocês são todos uns monstros,
por isso entendam-se logo.
Eles só estão a tentar irritar-me.
É inveja. Quem não tem talento
comete sempre o mesmo erro.
Pensam que algumas artimanhas insignificantes vão,
de alguma forma, diminuir a distância entre nós.
Que comece o espectáculo de combate mortal!
Vou querer as entranhas dele.
Um herói de Classe S
com um elevado poder de combate.
Um vampiro que se alimenta de monstros
e é odiado por todos.
Independentemente de qual deles morrer,
será bom para nós.
Um duelo mortal entre
dois poderosos lutadores.
Quem sobreviver não sairá ileso
.
E é aí que o cercaremos
e o despedaçaremos.
Então, podem
começar os dois.
Mostrem o que os
dois sabem fazer!
Ignore o ruído.
Eu trato disso mais tarde.
A propósito, é um herói de Classe S?
Não sou muito versado em assuntos mundanos.
Diga o seu nome!
Peço desculpa, devia ter dito o meu nome.
Permita-me apresentar-me...
Ambos usaram ataques surpresa,
mas Vampire desferiu o primeiro golpe.
Isso é incrível!
Este sangue...
É o pior que já provei.
De maneira nenhuma consigo beber isto.
Ei, o que se passa?
Já acabou, Sr. Herói?
Aposto que é o mais fraco da Classe S.
Pelo menos o desgaste
um pouco antes de morrer.
- Oh?!
Hum? Ele está a levantar-se.
Imagino que não tenha ficado
sem sangue, certo?
Agradável!
Tentando manter-se de pé com
o resto das suas forças...
Patético.
Mas não espere que o seu
inflexível sentido de justiça seja recompensado.
Eu sou um vampiro.
O único verdadeiro monstro
na Associação de Monstros.
Um vampiro com uma linhagem sanguínea que carrega
poderes sobrenaturais há gerações.
Mesmo após uma breve luta,
a diferença deverá ser clara.
Vá para o inferno.
Apanhar balas não é nada de especial.
Chegou a hora de retribuir o favor!
Isto é o que se chama uma vitória fácil.
Aplausos, por favor!
Nenhuma reação?
Vocês não têm modos!
Hã? Como ainda está de pé?
Estas balas perfuraram os seus órgãos vitais
e destruíram o seu cérebro.
Antes disso, rasguei
a sua artéria carótida com as minhas presas.
O sangramento já parou?
Já ouvi falar disso antes.
Um herói que dizem ser imortal...
Hum, já percebi.
Estes gajos são monstros falsos.
E você é um ser humano falso.
Cala-te.
Mas a sua capacidade de regeneração...
É algo de que se pode orgulhar.
Vamos divertir-nos mais um pouco.
Mesmo entre os falsos, destaca-se
do resto do lixo.
Você é uma pessoa interessante!
Uau! Estalou.
Cometeu um deslize!
Não pense que é o único
com poderes regenerativos.
Uma espécie inferior que não consegue fazer
nada sem armas.
Por isso não fique arrogante!
Até a regeneração tem os seus limites.
Chegou a hora de ser despedaçado!
Ei, afasta-te do vampiro!
Ele vai sugar-te até à última gota
sem pensar duas vezes!
Estou quase completamente curado
depois de ter sugado todo este sangue.
Ainda bem que tinha uma dádiva de sangue por perto.
E você?
Agora parece mais um zombie?
Não me apetece mexer...
mas acho que não tenho escolha.
Ei, vampiro.
Isto vai ser um banho de sangue.
Preparem-se.
(30 minutos depois)
Matei-te várias vezes...
Devias estar definitivamente morto... mas...
Pois, ganhaste-me umas 200 vezes.
Parece que finalmente consegui a minha primeira vitória.
Vampiro derrotado por Zombie?
Ele não se mexe. Ele está morto.
Havia tantas formas de ganhar.
Que idiota.
Já há algum tempo que
não lutava contra um monstro tão difícil.
Ui, estou exausto.
Ele disse que está cansado.
Ei, onde é que pensa que vai?
Não há tempo para descansar.
Em seguida, enfrentará todos nós.
Então vocês são uns 30?
De maneira nenhuma eu sairia a correr assim.
Hã? Ele está a falar a sério?
O seu estilo de luta imprudente
não vai funcionar connosco!
Imobilize-o! Ataca-o tão rápido que
ele não consiga regenerar-se...
(Soco) (Arrastar) (Grito)
Imobiliza-o! Ataca-o tão rápido que ele não consiga regenerar-se...
(Soco) (Arrastar) (Grito) - Ei, vai tu!
- Não, tu é que vais...
(Soco) (Arrastar) (Grito)
Com estes ferimentos, provavelmente levará
alguns minutos para cicatrizar completamente.
Hora de fazer uma pausa...
Só quero que isto acabe depressa.
Não me importo com o sangue...
mas detesto suar.
Este é o Imperador Criança.
Garanti a segurança de Waganma e
estamos a ir para a superfície.
Pessoal, atraiam o inimigo para longe,
como planeado.
Não tenha pressa em persegui-los.
O inimigo é perigoso...
Este é o Zombieman.
Obrigado. Não teríamos
conseguido sem ti.
Gostaria de agradecer
em nome de todos.
Ele está a fazer um bom trabalho.
Ótimo, estou totalmente curado.
Hora de ir lá e chutar mais alguns traseiros.
Finalmente, estava à espera.
Parece que esta vai
ser uma verdadeira festa!
Todos vós não passam
de alimento para o Grande Devorador.
Eu sou o monstro com um apetite insaciável
que devora tudo!
Vou engolir todos os heróis inteiros!
Parece que foi uma luta do caraças.
Mas se for um herói de Classe S,
não deverá ter problemas.
Precisamos de nos concentrar nas nossas próprias batalhas.
O mestre deu-nos permissão
para irmos sozinhos.
Não podemos desiludi-lo.
Trata-se de uma equipa de resgate privada
enviada pelo Sr. Narinki.
Parece que sofreram uma lavagem cerebral.
Vamos subjugá-los sem os ferir.
Ok!
Compreendido.
Eis aqui mais um bando de tolos incautos
que posso moldar ao meu gosto.
Vamos lá, pessoal,
agora é a altura de me servir.
Como lidar com as armas de fogo?
Vá lá, esta bala é ainda mais lenta
que a minha espada.
Consigo ir mais rápido.
Primeiro, destruam as suas armas.
Em seguida, desative as armaduras de combate deles.
Aponte aos cotovelos e joelhos.
Entendido!
Não foi tão fácil como eu esperava...
Anda lá! Ir! Ir!
Dêem as boas-vindas aos vossos novos camaradas!
Este monstro está
a mexer com a mente deles.
Acorda para a vida!
Não adianta tentar convencê-los.
Uma força tremenda.
No entanto...
Uma lâmina sem vontade própria
não deve ser temida!
São fortes o suficiente para serem um problema...
Como devemos lidar com isso agora?
Se os atacar de fora do seu alcance,
ficarão indefesos.
Certo?
Certo.
Trata-se de
fatos de combate não autorizados, obtidos ilegalmente.
Possuem sólidas habilidades em artes marciais.
Continue a esquivar-se e
a quebrar o ritmo deles!
Que giro,
tens tantas vagas!
Agora vou capturar
o meu primeiro novo escravo sexual!
Com as suas próprias mãos?
O quê...? Quem é...?!
Máscara Amai!!
Ela está a usar este chicote para
controlar os seus subordinados.
Provavelmente algum tipo de
hipnose induzida pela dor...
Se for atingido por isso,
pode perder a sua força de vontade.
Vocês estão aqui em desvantagem.
Deixe isso comigo e
lute noutro lugar.
Não vou entrar em detalhes,
mas tenho uma solução simples.
Não se preocupe.
Não sou tão fraco
ao ponto de ser manipulado.
Por agora, vamos confiar na super-estrela.
Muito bem... Estamos a contar consigo.
Oh meu Deus...
Ficar sozinho nesta situação?
Está louco?
Os heróis que pensam assim
são apenas um fardo.
Como eu imaginava, és linda.
Estou muito feliz por nos termos conhecido.
Só entre nós...
sou fã sua há muito tempo.
Então, o que acha?
Quer dar uma escapadinha a algum lado
e ficar bem aconchegante?
Então, talvez, consiga libertá-
los do meu controlo.
Acha mesmo que
eu aceitaria um acordo destes?
Seu monstro miserável!
Prepare-se!
Isso é maldade, Amai Mask.
Vou fazer-te minha,
custe o que custar.
Há algo estranho...
Que tipo de solução
está a propor?
Não sei.
Mas parecia extremamente confiante.
Deve ter um trunfo na manga
que não quer mostrar a ninguém.
Ele poderia quebrar a lavagem cerebral
sacando de um microfone.
e fazendo um pequeno número musical.
Espera demais dos ídolos.
Para ser um herói...
Ser um defensor da justiça...
O mal deve ser derrotado.
Sem hesitar...
És mesmo aquela máscara Amai?
Caramba!
O meu chicote é inútil?!
E-Espere! Eu rendo-me!
Estou às suas ordens.
Máscara Mestre Amai.
V-Você não é humano...!
Os monstros devem morrer.
Que som é este?
I-Isto é... um monstro?!
Não, talvez Deus Porco?
O que está a acontecer?
Como é que ele consegue digerir tudo isto?
Não faço ideia.
Mas parece que
vimos algo que não devíamos ter visto.
Sim... Vamos por um caminho diferente...
Há alguma coisa lá em baixo!
Como uma traça atraída pela chama.
Heróis da justiça a mergulhar de cabeça
e a enroscar-se no meu cabelo.
(Nível de Ameaça: Cabelo Demoníaco Malong) Heróis da
justiça a mergulhar e a enroscar-se no meu cabelo.
(Nível de Ameaça: Cabelo Demoníaco
Malong)
Um monstro...
Ele é tão lindo.
Ele está a seduzir-me.
Mas não posso.
Ele é um monstro e eu sou um herói.
É um amor proibido.
Ei, a habilidade do inimigo é desconhecida.
Teste-o com a sua Espada Voadora.
Este tolo está a cair na lábia de um monstro outra vez.
Acorda para a vida, seu idiota.
Quem é que está a chamar de idiota?
Ah, já percebi. Está com ciúmes.
Hã? Posso cortar-te?
Não. Calma!
Não é tempo de brincar.
Mesmo enquanto aqui estamos,
as batalhas estão a acontecer por toda a parte.
É nosso dever aliviar o fardo
do Mestre e dos outros.
Tudo bem. Ele é um gato,
mas que assim seja.
Lamento.
Mas não posso corresponder aos seus sentimentos.
Isto surgiu do nada.
Acabei de levar um fora.
Espada Voadora.
Cortar o ar
cria redemoinhos gigantescos.
Lamento admitir,
mas é uma técnica que não consigo imitar.
Um sapo num poço nada sabe
sobre o grande oceano.
Os heróis de primeira não fazem a mínima ideia
dos horrores que são os meus cabelos.
Impossível! Bloqueou
a Espada Voadora com os seus longos cabelos.
E o que ele disse nem foi inteligente!
Ei! Atrás de si! Subterrâneo!
O-Obrigado.
Que chato.
A arma do inimigo é o seu cabelo.
Uma vez que são mais finas que as lâminas
Deslizam facilmente pelas fendas
dos ossos e da armadura.
Não ignore nenhum detalhe.
Os seus métodos de ataque provavelmente incluem
mais do que apenas perfurações.
Provavelmente consegue atar, constringir,
lançar ou cortar com o cabelo.
Como sal nas verduras frescas
O meu cabelo comprido vai sugar
toda a sua energia.
Não use os olhos!
Use os seus reflexos para contrariar
a intenção assassina do cabelo.
Como água sobre pedra queimada...
Lutar contra cabelos compridos com espadas é inútil.
Deixar passar qualquer coisa
vai matar-nos.
Intercetar todos os ataques.
A cabeça humana possui mais
de cem mil cabelos.
No entanto, só temos três espadas.
Isso vai deixar-nos nervosos.
Lá vem ele!
Caramba, estou todo enrolado.
Como uma vela ao vento...
As suas vidas estão prestes a acabar.
Hum. Ele tem as piores falas.
Não se preocupe.
Desde que ele entre no alcance.
Posso romper a sua defesa
e cortá-lo ao meio.
Cem mil?
Podem vir!
Vou fatiar e desfiar cada um deles!
O que faria o Mestre
numa situação destas...?
Qual a sua opinião sobre
a profecia de Shibabawa sobre a destruição da Terra?
Hum? Acho que ainda não acabou.
Algo me incomoda
há tanto tempo.
E se,
dentro desta Associação de Monstros
Existe um
ser incrivelmente perigoso...
Um monstro que
nenhum humano poderia jamais derrotar.
um ser que personifica o próprio desespero.
O que faria, Mestre?
Então teria de transcender a condição de ser humano.
Foi isso que o Mestre disse, mas...
Mas heróis da Classe S como o Mestre, o
Tornado e o Deus Porco
já ultrapassaram os limites humanos.
Ainda temos um longo caminho a percorrer,
mas pelo
Vamos agarrar-nos à causa e
continuar a avançar.
O meu calcanhar de Aquiles é...
O meu cabelo.
Nós... ganhámos?
A única coisa que fizemos foi continuar a cortar
os cabelos que nos estavam a atacar.
Ui...
Era um adversário assustador.
com os seus ataques implacáveis
​​e incrível alcance.
Foram precisos nós os três
para o derrubar.
Existem outros como ele?
Os restantes monstros
também serão bastante difíceis.
Sim. Não há tempo para descansar.
Embora tenha a certeza de que o Mestre
não está a ter qualquer problema.
Atraindo-os e derrubando-os a
todos com um só golpe.
És realmente um grande espadachim,
Samurai Atómico.
Alguém escapou à minha lâmina?
Ofereci a minha alma à minha lâmina
e tornei-me
o Cortador Demoníaco da Espada.
Vou banquetear-me com o seu sangue
e avançar.
Rumo à supremacia inigualável!
Estamos quites...
Igual...
Muito bem, pois.
São todos assim? Levante a mão
quem não foi cortado.
Eu sou o Deus Máquina G5.
Obtive os seus dados de combate.
Copiei completamente
as suas habilidades com a espada.
Pare com esta resistência inútil
e ofereça o seu pescoço.
Obrigado.
Estou surpreendido.
Os brinquedos de hoje em dia são tão bem feitos.
Eu deveria encomendar um online.
A sua bravata não vai durar.
Aumentarei gradualmente
a minha velocidade de ataque.
Estás a fazer-me bocejar.
Aumente o seu desempenho.
Pensei que os meus discípulos
ao menos pudessem praticar em ti, mas...
Está enganado.
A minha verdadeira força não reside apenas
em copiar as suas técnicas.
Está a aprimorá-los.
Como robô, posso criar
técnicas de espada desconhecidas.
que desafiam as limitações
da mobilidade articular humana.
Cálculos de combate virtual concluídos.
Velocidade máxima!
Estilo de duas lâminas Atomic Slash.
Nada mais do que uma imitação barata, certo?
Há algo de particularmente duro
enraizado no âmago da questão.
Havia partes que
não conseguia cortar.
O último suspiro de uma doninha, hein?
Simplesmente não sabe a hora de desistir.
Droga. Ele escapou.
Vou pedir à equipa de superfície
que trate disso.
Também são bastante habilidosos.
Na verdade, o trabalho de equipa improvisado deles
pode até ser melhor do que o nosso...
Ajuda! Ajuda!
Socorro! Alguém me ajude!
Parar!
(Pise forte)
Ei, miúdo. Ei, pára.
(Pisa forte)
(Pise forte)
Eu não te vou fazer nada.
Eu só te vou matar. (Pisa forte)
(Pise forte)
Vou fazer isso rápido. Vai acabar
num instante. (Pisa forte)
(Pise forte)
Ora, ora... Tens gingado.
Está a tentar arranjar briga comigo?
Poder para o Povo
Com o meu braço poderoso,
darei um fim a isto.
É a minha vez!
Aqui vamos nós outra vez
Invadimos a Associação em massa!
Perigoso ao extremo
Já no limite
Não pode piorar! Mas...
Oh oh oh oh oh
A vitória não se resume a números.
Oi oi oi oi oi
Hora do espectáculo
! Vamos aumentar o volume!
Supere todas as provações
que os céus lhe impuserem.
Erga o punho de fogo!
Levante-se e lute
! Isto sim é ser um herói!
A qualquer hora, em qualquer lugar.
Esmaga todos os monstros malvados que atacarem!
Vá lá, mais (mais), mais (mais)
preciso desta adrenalina
Isso não é suficiente
. Não estou satisfeito, pois não?
Seja mais forte do que qualquer pessoa, qualquer pessoa
! Ei!
Dance, dance pelo céu
da destruição! Ei!
Finalize sempre, sempre com um só golpe!
Um murro!
(Dragões Principais)